Anda melakukan hal yang hebat.
Jangan khawatir.
Saya akan menemaninya dengan sangat baik.
Mengapa?
Lakshmi akan melakukan segalanya.
Nah, kamu harus berhenti memberikan
tanggung jawab kepada Lakshmi sekarang.
Besok, dia akan menikah.
Dia akan meninggalkan rumah ini.
Ya.
Dia akan menikah.
Dia akan meninggalkan rumah ini.
Itulah yang membuat saya sedih.
Tetapi...
Apa yang bisa kita lakukan?
Anda harus mengirim anak
perempuan suatu hari nanti.
Dengan baik,
Anda dapat menghibur diri
sendiri dengan mengatakan itu.
Alasannya mungkin berbeda.
Tapi kita berdua harus bahagia.
Saya senang dengan kenyataan itu
bahwa Lakshmi akan menikah
menjadi sebuah keluarga
di mana tidak ada yang akan salah paham dengannya.
Dia akan mendapatkan cinta dan haknya.
Dia tidak pernah mendapatkannya
hal-hal ini di rumah ini.
Saya senang tentang itu.
Apa katamu?
Aku bilang kamu harus menikah denganku
bukannya Vikrant.
Omong kosong apa yang kamu katakan, Rishi?
Dan jika ini lelucon, jangan
pernah mengatakannya lagi.
Bahkan tidak berpikir tentang hal itu!  Mengerti?
Saya menikahi Vikrant.
Dan pernikahannya besok.
Hanya itu yang perlu Anda ingat.
Lakshmi, setidaknya jangan hapus itu!
Mengapa?  Mengapa saya harus membiarkannya?
Saya tidak akan membiarkannya berada di tangan saya.
Aku tidak akan membiarkanmu menghapusnya.
Mengapa Anda ingin menghapusnya?
Jika Anda tidak
menghapusnya, barulah Anda
akan menyadari bahwa
Vikrant tidak mencintaimu.
Saya akan menghapus huruf R ini.
Apakah Anda akan menghapus nama saya?
- Ya.
Bagus.  Anda akan menghapusnya dari sini.
Tapi bagaimana kamu akan
melupakan aku dan cintaku?
"Kau mencintaiku sedemikian rupa..."
Kamu... Apakah kamu tidak punya hati?
Kamu... Aku tidak akan membiarkannya menghapusmu!
Resi!
- Aku tidak akan membiarkannya menghapusmu!
Resi, kembalikan!
Rishi, berikan aku pulpennya!
Tidak. Ini pulpen saya!
- Rishi, berikan aku pulpennya!
Saya tidak mau!  - Resi, kamu...
Rishi... Rishi, kembalikan
pulpennya padaku!
Resi!
Di belakangmu...
- Rishi!
"Matamu membuatku terpesona."
"Aku datang kepadamu."
"Kamu sangat berarti
bagiku, kekasihku."
'Ya Tuhan!  Saya bermimpi yang
hampir merenggut nyawa saya.'
'Terima kasih Tuhan!  Itu adalah mimpi.'
"Tapi Rishi tidak bisa dipercaya."
'Lakshmi memiliki kendali penuh atas dirinya.'
'Siapa tahu dia mungkin meminta
Lakshmi untuk menikah dengannya?'
"Datang dan duduk di sisiku.
Aku akan memberitahumu apa yang kurasakan."
Resi!
"Aku sangat gelisah untukmu."
Saya dipukul begitu keras.  Kamu gila?
Itu sebabnya Anda menyimpan...
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Apa?
- Untuk membenturkan kepala kita!
Sekarang, benturkan lagi.
- Aku tidak mau!
Mengapa?
- Aku tidak akan melakukannya!
Rishi, kenapa...
Seekor anjing hitam akan menggigit kita.
Seekor anjing hitam sudah menggigitku!  Vikrant!  Dia ingin...
- Rishi!
Kamu... Mari kita benturkan kepala kita.
Aku bilang aku tidak akan melakukannya!
- Rishi, tolong dengarkan aku!
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Apakah Anda mendengarkan saya?
Jika Anda tidak mengkhawatirkan saya,
bahkan saya pun tidak mengkhawatirkan Anda!
Aku tidak akan membenturkan kepala kita.
Tidak apa-apa jika anjing hitam itu menggigitku!
Saya akan mendapat suntikan, tetapi
saya tidak akan membenturkan kepala kami.
Dimana...
Malishka.
apa yang kamu lakukan disana?
Sebenarnya...
Pena ini jatuh di sana.  Jadi...
'Ya Tuhan!  Malishka!  Aku bersumpah'
'jika dia melihatku di
sini, akan ada masalah.'
'Kuharap dia tidak melihatku.
Adegan besar akan dibuat.'
Terus?
Nah, mengapa Anda membutuhkan pena?
Apa yang kamu lakukan?
Biarlah.  Aku tidak ingin tahu.
Dan aku tidak ingin melawanmu!
Saya tidak ingin mengatakan apa-apa!
Anda akan menikah.
Anda akan meninggalkan rumah ini.
Hari ini adalah hari terakhirmu, bukan?
Kemudian, Anda akan meninggalkan rumah ini.
Jadi, saya tidak ingin
bertengkar dengan Anda hari ini.
Tapi ya, Lakshmi.
Saya ingin memperingatkan Anda.
Dan itu adalah peringatan serius.
Jangan membuat alasan apapun
untuk menghentikan pernikahan ini!
Dipahami?
Lakshmi, saya...
- Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Benturkan saja kepalamu dengan kepalaku.
Jika Anda tidak bertabrakan lagi,
Anda cenderung sering bertengkar.
Dan saya tidak ingin berkelahi.
Saya akan pergi.
Resi, tolong.
Saya tidak ingin berkelahi.
Tapi sekarang, akan ada pertarungan.
Pertarungan besar.
Anda meninggalkan rumah, kan?
Pergi.
- Anda harus membenturkan kepala Anda.
Resi!
Aduh!  Resi!
"'Mata kita akan bertemu."
"Kami akan saling mencintai."
Rishi, benturkan kepalamu!  Apa ini?  Seseorang mungkin melihat kita.
- Saya...
Resi... Resi!
Aduh!
"Aku akan memberitahumu apa yang aku rasakan."
"'Mata kita akan bertemu."
Astaga!  Itu menyakiti saya...
Anda melakukan apa yang Anda inginkan!
- Saya akan menikah dengan Vikrant.
Besok.
Jadi, jangan bekerja terlalu keras.
Tidak peduli apa yang terjadi,
pernikahan ini akan berlangsung.
Dia telah mengancam saya.
Bagus.
Apapun yang terjadi,
biarkan aku melihat bagaimana
Vikrant yang murah itu menikahi Lakshmi!
Aku tidak akan membiarkan pernikahan berlangsung.
Resi!
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda berpikir tentang apa yang saya katakan?
Apakah Anda berbicara tentang menikahi Lakshmi?
Saya akan menikahi Malishka.
Malishka!
Apa yang dia katakan?
Selamat datang kembali, Sumeria!
Kami bertemu setelah bertahun-tahun.
- BENAR.
Ayo.  - Seperti itulah.
Bagi saya, dunia itu bulat!
Saya dipindahkan
ke berbagai kota!
Itu pasti akan terjadi.
Anda adalah petugas yang jujur.
Anda harus bepergian.
Salam, - Salam.
Tolong duduk.
Senang bertemu denganmu setelah sekian lama.
Ya.  Dan senang Anda
datang ke sini hari ini.
Saya tidak menemukan waktu sama sekali.
Saya punya waktu sehari sebelum saya bergabung.
Kalau tidak, Anda tidak tahu
kapan saya akan menemukan waktu!
Terima kasih banyak.
Tapi ini bukan itu.
Anda harus menghadiri
pernikahan putri saya besok.
Putri Anda!  - Ya.
Ya.  Anda mengatakan bahwa melalui telepon.
Sebentar.  Apakah Sonia sudah dewasa?
TIDAK...
Tidak. Itu bukan Sonia.
Bagaimana saya memberitahu Anda tentang hal itu?
Sebenarnya istri anakku...
Tapi mereka bercerai.
Jadi, dia seperti putriku.
Kami akan menikahkannya.
Luar biasa, Vir.
Anda telah memberi contoh.
Setelah perceraian,
biasanya keluarga
saling menyalahkan dan menghina.
Anda menjadikan menantu
perempuan Anda sebagai putri Anda!
Yah, dia pasti istimewa.
Yang bisa saya katakan
adalah namanya Lakshmi.
Dia mirip dengan Dewi Lakshmi.
Kemudian, saya akan mengatakan
bahwa Anda tidak harus menikahkannya.
Jika dia sangat baik, pertahankan dia di sini!
Nah, ceritakan bagaimana bisnis Anda.
Itu semua anugerah Tuhan.
Saya telah mendengar
banyak tentang kerajaan Oberoi.
Saya tahu kami, petugas
polisi, tidak punya banyak waktu.
Tetap saja, kami tahu
segalanya tentang semua orang.
'Ya Tuhan!  POLISI!
Apakah saya telah terekspos?'
'TIDAK.  Itu tidak mungkin.
Mustahil untuk mengalahkan saya.'
Ini dia!
Masuklah sayang.
Dia adalah Vikrant, Sumeria.
- Salam.
Lakshmi akan menikah dengannya.
Salam.
Dan, Vikrant, dia adalah
temanku, DGP Sumer.
'Oh tidak!  Dia ada di sini!'
Salam.
Vikrant.
Tolong duduk.
Tidak, bibi.  Aku akan pergi dan menyegarkan
diri.  Kemudian, saya akan duduk dengan Anda.
Tentu.
Virendra, saya telah melihat
menantu Anda di suatu tempat!
Saya yakin.  Saya tidak
ingat di mana saya melihatnya.
'Untung tidak ada
orang di kamar Lakshmi.'
'Bagaimana inspektur
jahat ini bisa datang ke sini?'
'Ayah Rishi kenal begitu banyak orang!'
'Untung dia tidak
ingat siapa aku.'
Ya, Saloni.
- Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Tidak ada yang baik-baik saja.
Saya tidak tahu trik apa
yang dimainkan takdir.
Kami menghadapi
masalah baru setiap hari.
Apa yang telah terjadi?
- Kita bisa mendapat masalah.
Masalah apa?
- Inspektur itu ada di sini.
inspektur yang mana?
Dia...
Inspektur itu...
Astaga!  Vikrant, apakah dia melihatmu?
Dia melihat saya!
Apa yang kamu katakan?
Dia melihatmu!  Kemudian?
Dia berada di ruang tamu.
Paman Virendra membuatku bertemu dengannya!
Untung saya tidak
tinggal lama di sana.
Saya pergi dengan cepat.
Seandainya saya tinggal lama
di sana, dia akan mengenali saya.
Ya Tuhan!  Vikrant, apa
yang terjadi dengan kita?
Masalahnya terus meningkat.
Vikrant, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Akan ada masalah besar.
Dan dia adalah seorang inspektur.
Vikrant, dia akan
mengenali siapa Anda!
Saloni, saya tidak tahu apa-apa.
Saya hanya berdoa agar dia tidak
mengingat kejadian lama seperti itu.
Setelah pernikahan selesai,
aku akan mengurus semuanya.
Saya tidak bisa mengambil
risiko sebelum pernikahan.
Saya telah menangani
Rishi dengan susah payah.
Saya tidak bisa mengambil risiko apa pun sekarang.
Ya.  Saya mengerti
apa yang Anda katakan.
Tapi, Vikrant, apa yang bisa kita lakukan?
Jika perlu, kita harus melakukan sesuatu.
- Benar.
Tapi sekarang, saya harus sangat berhati-hati.
Jika Rishi mengetahui
sesuatu, dia akan
menemukan cara
untuk mengungkapku.
Ya Tuhan!  Mengapa masalah kita tidak berakhir?
Halo, Paman Sumeria.
- Halo, Resi.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Aku baik.
Paman, kamu bilang kamu pernah
melihat Vikrant di suatu tempat.
Apakah Anda mengenalnya dengan baik?
Di mana kamu pernah melihatnya?
- Itulah yang saya tidak ingat.
Tapi aku rasa aku pernah bertemu dengannya.
Siapa dia...
Saya tidak ingat itu!
Ingat...
- Resi.
Biarlah, Sumeria.
Anda pergi ke banyak tempat.  Anda
mungkin pernah melihatnya di suatu acara.
Lupakan saja!  Kami telah
bertemu setelah bertahun-tahun!
Tolong jangan bertindak
sebagai petugas polisi di sini!
Oke.
'Mengapa dia merasa dia mengenal Vikrant?'
'Bahkan Vikrant pergi dengan
tergesa-gesa setelah melihatnya di sini.'
'Apakah dia sengaja menghindarinya?'
'Paman mungkin mengingat
sesuatu setelah mengenalinya.'
Hai, Vikrant.
Anda!  - Wow!
Anda mengenali saya!
Ya.  Ini aku, Ayush!
Saudara laki-laki Rishi dan Lakshmi.
Dan untukmu,
Ayush, hebat!
'Kapan dia datang ke sini?'
'Apakah dia mendengar apa yang saya katakan kepada Saloni?'
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda takut karena
saya menyebut diri saya hebat?
Kapan kamu datang ke sini?
Vikrant, kenapa kamu begitu takut?
Kapan saya datang ke sini?
Pertanyaan jutaan dolar!
Saya datang ke sini pada waktu yang tepat.
Kenapa kamu bertanya?
Apakah Anda ingin mengetahui apakah
saya mengetahui sesuatu atau tidak?
Tidak ada yang perlu diketahui!
Dan jika Anda mengetahuinya,
apa yang akan Anda lakukan?
Aku bersumpah aku ingin melakukan banyak hal!
Tapi bagaimana saya memberitahu Anda?
Sulit untuk mengendalikan diri!
Mengapa Anda menunggu
ketika Anda telah mendengar saya?
Lakukan sesukamu!
'Aku telah mendengarnya... Itu berarti dia
pasti sedang berbicara dengan seseorang.'
'Tapi siapa?  Tidak ada orang di sini.'
'Telepon!  Ya!'
'Saya yakin Vikrant
mengatakan sesuatu di telepon'
'yang seharusnya tidak kudengar.'
"Kurasa dia tidak mendengar apa-apa."
Jadi, Anda memberitahu saya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa?  Apakah ada masalah?
Saya tidak harus memberitahu Anda.
Tapi aku akan tetap memberitahumu.
Saya datang ke
kamar calon istri saya.'
Jadi, saya harus berada di sini untuk bertemu dengannya.
Kenapa kamu menatapku,
Ayush, yang hebat?
Anda dapat menunjukkan kehebatan
palsu Anda karena tidak ada waktu.
Faktanya, tidak ada waktu tersisa!
Tidak denganmu
atau dengan saudaramu, Rishi!
'Aku aman di sini.  Saya hanya
berharap inspektur itu pergi.'
Aku bersumpah!
Begitu aku menemukan bukti yang memberatkannya,
Aku akan menghancurkan wajahnya
dan menghajarnya hingga menjadi bubur!
Ada apa, Rishi?
Apa yang kamu pikirkan?
Bu, Paman Sumer
bilang dia kenal Vikrant.
Maksud saya ketika
dia bertemu Vikrant, dia
merasa telah melihatnya
di suatu tempat.
Tetapi dia juga mengatakan dia
tidak ingat di mana dia melihatnya.
Iya benar sekali.
Tapi, Bu, Paman Sumer
adalah seorang polisi.
Dan jika seorang petugas
polisi melihat seseorang dan
mengatakan bahwa dia merasa
telah melihatnya di suatu tempat,
atau dia ingat orang itu...
Dia bisa mengingatnya agak...
Apa yang kamu coba katakan?
Bu, saya mencoba
mengatakan bahwa seandainya
dia mengingat Vikrant
karena alasan yang bagus,
dia tidak akan melupakannya.
Tapi masalahnya adalah sesuatu yang lain.
Saya yakin dia mengingat Vikrant karena alasan lain.
- Resi!
Ibu tolong.  Saya serius.
Sejujurnya, ini logis.
Ibu, saya pikir
Vikrant pasti terlibat dalam beberapa kejahatan...
- Rishi, cukup!
Anda berbicara omong kosong!
Ada apa dengan Anda?
Anda hanya berpikir untuk membuktikan
Vikrant buruk dalam segala hal.
Anda hanya berpikir negatif tentang dia!
Itu tidak benar!
Dan itu juga tidak mungkin benar!
Saya tidak tahu mengapa
meregangkan masalah ini!
Vikrant adalah anak yang baik
dan berasal dari keluarga yang baik!
Bagaimana dia bisa terlibat
dalam kejahatan apa pun, Rishi?
Bu, mungkin, kamu tidak menyadarinya.
Tapi saya memperhatikan semuanya.
Vikrant menjadi canggung.
Begitu dia melihat Paman Sumeria,
inspektur...
- Dia bukan inspektur.
Dia adalah DGP.  Dia telah dipromosikan.
DGP.  Apapun itu ibu...
Yang ingin saya katakan adalah Vikrant itu
tidak ingin berada di
sekitar Paman Sumer.
Dia segera pergi.
Itu karena dia sangat licik.
Dia tahu jika dia menghabiskan
waktu bersama Paman Sumeria
atau berbicara
dengannya, dia akan
mengenalinya.  Dia akan
mengingat semuanya.
Dia akan terekspos.
Jadi, dia pergi.
Saya tahu dia.  - Resi.
'Rishi benar, bibi.'
Ya, bibi.  Resi benar.
Saya terlibat dalam kejahatan.
Apa maksudmu?
- Sebenarnya, salah satu temanku punya pacar.
Suatu hari, teman
saya membiusnya
dan mencoba
memaksakan diri padanya.
Jadi, saya bertarung dengannya
untuk menyelamatkan gadis itu.
Dan pertarungan menjadi begitu
intens sehingga sebuah kasus diajukan.
Mungkin itu sebabnya
inspektur mengingat saya.
Rishi, kamu juga
bisa memikirkan hal ini.
Seandainya saya seorang penjahat,
dia tidak akan melupakan wajah saya.
Dia akan mengenali saya pada
saat itu.  Tapi itu tidak terjadi.
Sebaliknya, dia tidak
memperhatikan saya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena saya tidak salah.
Saya bukan penjahat.
Dan jika Anda masih ragu, Anda
bisa pergi dan
berbicara dengannya.
Jika Anda pergi sekarang, dia pasti ada di luar.
Pergi dan berbicara dengannya.
Anda akan puas.
Vikrant, tidak perlu untuk itu.
Kami percaya Anda.  Kami mempercayai Anda.
Sebenarnya, Anda melakukan
hal yang baik dengan
menyelamatkan gadis itu dan
membuat pelakunya dihukum.
Terima kasih tante.
'Tidak peduli berapa banyak
cerita yang kamu masak,'
'kebenaran tentangmu tidak akan berubah.
Anda seorang penjahat.'
'Dulu dan juga sekarang...
Dan aku akan membuatmu dihukum.'
'Aku tidak akan membiarkan
Lakshmi jatuh ke dalam perangkapmu.'
Vikrant, kamu datang ke sini hari ini.
Apakah ada alasan khusus?
Ya, bibi.  Aku sedang
merencanakan bulan madu kita.
Jadi, saya menginginkan paspor Lakshmi.
Sekarang setelah kita menikah,
Saya harus membuat
semua pengaturan ini.
Sangat.  Menyenangkan.
Dan dengan perjalanan ini, Lakshmi
dan saya akan memulai hidup baru.
Ini dia!  Bahkan Lakshmi ada di sini.
Anda akan hidup lama.
Adalah baik bahwa Anda berada di sini.
Saya benar-benar ingin
melihat desain pacar Anda.
Tolong tunjukkan padaku.
Tunjukkan itu padaku.
Laksmi!
Rona sangat ringan.
Kok bisa gelap?
Nama Vikrant tertulis di dalamnya.
Jika Anda menulis nama penipu seperti Vikrant, itu...
- Cukup, Rishi!
Perhatikan bahasa Anda!
Aku memberitahumu untuk terakhir kalinya!
Meninggalkan!
Anda bisa duduk dan berbicara.
Saya akan memberitahu Mukesh
untuk mendapatkan jus untuk Anda.
Ayo.
Lakshmi, jangan merasa sedih
dengan apa yang dikatakan Rishi.
Aku tahu kau akan menjadi istriku.
Jadi, Anda bisa merasa tidak enak.
Tapi jangan pedulikan apa yang dia katakan.
Nyatanya, ada baiknya Anda
bercerai dari pria seperti itu.
Dia pergi dari hidupmu untuk
sekali dan untuk selamanya.
Di tengah semua ini, saya lupa.
Saya membutuhkan paspor Anda.
Kami akan pergi berbulan
madu setelah menikah.
Jadi, saya harus merencanakannya.
Lakshmi, besok adalah pernikahan kita.
Anda senang dengan pernikahan kami.
Benar?  Maksud saya...
Apakah Anda memiliki keraguan tentang saya?
Rishi telah mengatakan banyak tentang saya.
Tuhan tahu tuduhan
apa yang dia buat!
Tapi kau percaya padaku, kan?
Mengapa saya mengajukan pertanyaan seperti itu?
Kami menikah karena
kamu percaya padaku.
Jika Anda tidak mempercayai saya,
Anda akan membatalkan pernikahan!
Jadi, terima kasih.
Lakshmi, terima kasih telah mempercayai saya.
Dan aku berjanji padamu bahwa
aku akan selalu membuatmu bahagia.
Aku tidak akan pernah membiarkan kepercayaanmu hancur.
Jadi, Lakshmi, tolong
ambilkan paspormu.
"Saya melakukan apa yang saya putuskan, Lakshmi."
'Aku tidak pernah kalah.  Saya mendapatkan apa yang saya inginkan.'
"Itulah mengapa saya bangga pada diri saya sendiri."
'Dan tidak ada yang lebih penting bagiku
selain kebahagiaan dan kebanggaanku.'
'Tidak ada dan tidak ada yang di atas itu.'
"Dan aku bisa melakukan apa saja
demi kebahagiaan dan kebanggaanku."
'Lakshmi, aku akan menikahimu
dan menjadikanmu ibu dari anakku.'
'Saya pasti akan mencapai tujuan saya.'
Karena waktu
pernikahan sudah dekat,
ketakutanku bertambah.
Apa yang terjadi, ibu?
Saya tidak tahu mengapa saya takut.
Pernikahannya besok.
Tidak ada waktu lagi.
Tapi saya takut apakah
pernikahan itu akan terjadi atau tidak.
Ibu, bahkan aku takut.
Dan seiring berjalannya waktu,
ketakutan saya semakin meningkat.
Jika ada orang yang bisa
membuat masalah di Vikrant
dan pernikahan Lakshmi, itu adalah Rishi.
Jika kita menghentikan Rishi,
maka pernikahan ini
pasti akan berlangsung.
Tidak, Saloni.
Rishi bukan satu-satunya.
Ada banyak orang di keluarga
itu yang mendukung Lakshmi.
Ayush, Shalu, Bani...
Jangan lupakan mereka.
Mereka bisa melakukan
apa saja untuk Lakshmi!
Apakah Anda lupa bagaimana mereka menangkap Anda?
Saat itu, Rishi tidak
mempercayai mereka.
Seandainya dia memercayai mereka
saat itu, rencana
kami akan hancur.
Sekarang, Rishi tahu segalanya.
Tetap saja, dia tidak bisa berbuat
apa-apa untuk menghentikan pernikahan.
Ibu, itulah yang
memberiku keberanian.
Tidak peduli seberapa keras Rishi berusaha,
pernikahan ini akan tetap berlangsung.
Terserah Tuhan.
Saya hanya berharap Rishi
tidak membuat masalah.
'Sudah ada masalah baru, ibu.'
'Inspektur itu... Dia melihat Vikrant.'
"Tapi aku tidak bisa memberitahumu ini."
'Kalau tidak, kamu akan lebih takut.'
Saya sangat marah dengan penipuan ini!
Dia ingin pergi berbulan madu!
Aku bersumpah akan mencabut
rambutnya dan membuatnya botak!
Lalu, aku akan mengirimnya berbulan madu
ke penjara.  Dia akan membusuk di sana!
Aku tidak akan membiarkannya.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
'Virendra, aku pernah melihat
menantumu di suatu tempat.'
'Saya yakin.  Tapi saya tidak
ingat di mana saya melihatnya.'
Paman Sumeria!
'Aku yakin cerita
Vikrant bohong.'
'Karena orang yang menghancurkan
kehidupan seorang gadis'
'tidak bisa melakukan sesuatu yang baik.'
'Sekarang, aku harus bicara
dengan Paman Sumeria.'
Saya akan menelepon Paman Sumer.
Ini...
Halo.  - Halo.
Paman Sumeria.
Apakah kamu dengan ayah sekarang?
Tidak sayang.  Kami baru saja berpisah.
Sebenarnya, saya ingin membahas sesuatu
yang penting.  Bisakah kita bertemu?
Ya.
- Di mana saya datang untuk bertemu dengan Anda?